你们这是什么人业力军医，欢迎回到另一个剂量这个视频
这将是我为MMI做的道德困境系列的第二部分
将要研究肾脏移植的道德困境的后半部分
在第一部分中我们已经看过了，你们还没有看过视频
在这里查看卡，或在我的频道中找到它，然后观看
视频首先没事儿，让我们继续第二部分，
通常在面试中讲道德我知道你要去的情景问题
得到主要问题，您将给出答案，然后他们会问
您会跟进一些问题，以了解如何根据自己的回答来更改答案
在新信息上，需要考虑的其他重要因素是
患者以及很多时间在MMI面试中他们会问您的问题
场景，然后他们会说如果这个人是39岁而不是29岁，或者
如果此人是29岁而不是39岁，他们将始终试图抓住您该怎么办？
出于这个原因，他们总是问这个年龄角度，这个问题的答案是
这个年龄绝对没有决定谁应该得到这些器官的因素
还记得我五秒钟前告诉你的那个清单年龄不在那个年龄性别
美容收入宗教在决定谁得到时，所有这些因素都不重要
肾脏一切都基于临床评估逻辑决策
理性的决策，例如，如果您决定给肾脏
十五岁或七十岁，您说得好可能很容易
显然是给十五岁的孩子，因为他们一辈子
领先于他们，但事实是您一无所知
15岁的孩子可能在20岁到70岁时过量吸毒
一岁的人可以继续生活直到一百岁，在这种情况下，如果您
给孩子肾脏只能持续五年
你把它给了老人，他们可能已经失去了十三，所以你
从来不知道在这些决定中没有考虑年龄
就像我说的那样，他们经常尝试让您了解这些问题和MMI，所以
小心他们可能会采取的另一件事是，您是否会觉得
如果患者有愿意捐献肾脏的活体捐献者，则情况有所不同
对他们来说，这是一个很好的问题，因为它揭示了两个
四个医学伦理支柱自治和非恶意，所以自治是这个主意
每个人都是自己的个人，他们应该决定自己想做什么
用自己的身体去做和不恶意是不伤害的想法
是我们的医生不应该对他们的任何患者造成伤害，所以让我们谈谈
关于自主权如果想做的人
肾脏是一个完全自主的人，并不意味着他们已经充分
能力全面的精神稳定，他们也已经知情同意，所以他们
知道情况，他们了解风险，并且仍然希望捐赠
肾脏，他们仍然完全自主，这是他们的权利
即使医生可能不认为这符合他们的最大利益，但是您需要
考虑到非恶意的想法，所以如果医生要
从这个病人身上取一个肾脏，那个病人要少一个
肾脏，而那个病人少了一个肾脏，他们的生命将会
改变他们将无法像以前那样做事
而且在手术过程和手术后也有内在的风险
所以这真的是成本效益比的情况，我们必须权衡所有
允许该捐赠者现在捐赠肾脏的利弊，无论
这个人是否能够像我们之前所说的那样做任何肾脏
女人的GFR为28，我们需要等到患者下降到
如果GFR小于20，我们就可以将它们列入移植名单，这样我们就可以
最大化手术后的寿命，好吧，所以
现在，在这种情况下，我将向您提供有关此潜力的更多信息
捐助者，然后我们要重新评估一下，如果我们认为该特定捐助者应该是
能够捐出他们的肾脏，所以让我给你们多一点
资料显示她是65岁的女性，而您则
历史表明她是一种药物的高血压吸烟者
成功控制血压，如此成功意味着她的血液
压力低于140，超过80岁，是2型糖尿病的家族史，
她女儿的肾衰竭原因是Anka脉管炎，别无其他
重大家族病史或肾脏问题或重大病史
验血没有引起关注的原因，所以我们认为这个女人
应该允许捐赠肾脏，如果是或否，则是一些因素
我们在做这个决定时首先要考虑的是
首先让我们分解一下这个女人的历史首先，她是65岁
女人，因为我们已经确立了其中一项要考虑的因素
决定某人是否应该接受肾脏是年龄之间的差异
捐赠者和接受者，其原因是您
不想给20岁的孩子70岁的肾脏，那是因为
当然，第7个肾脏的功能将会分级，如果
他们还有其他风险改变因素，例如吸烟，高血压，糖尿病
也会影响那个人的肾脏功能，所以她65岁
岁的女人可能不是最好的给予30年的女人
老人那个肾脏，因为你想要年轻的女人长寿
健康快乐的生活，所以您想给他们最健康的肾脏
您可以第二件事，我们知道她是一个吸烟者，正在吸烟，我相信您
知道对身体有很多有害影响，其中之一绝对是
影响肾脏吸烟当然可以限制肾脏的血液流动
对身体的血管系统有很多影响吸烟也会影响
她可能会用来控制高血压的降压药，所以
总体来说，吸烟绝对不好，这可能对她有影响
肾脏功能，除此之外，我们知道这个人已经
高血压，他们已经有高血压了，正如我们所说
以前是发生肾脏疾病的最大危险因素之一
即使现在控制了它，它在过去可能真的很高，而且
可能已经损害了这个女人的肾脏，所以这三点
绝对不能使这个人成为肾脏捐赠的理想人选
捐献这对某些人来说不是最理想的肾脏是没有意义的
他们三十岁了，如果下线要五年或十年
出现一些重大并发症，也许需要换一个新肾脏现在让我们谈谈
关于不对捐赠者造成伤害或非恶意的行为，因此，如果我们要删除
来自捐献者的肾脏，捐献者的肾脏将减少一个
他们的余生，这显然会在许多方面影响他们，如果
他们已经有发展任何我们没有的肾脏问题的风险
想摘除他们的肾脏之一，因为这样他们更有可能
将来会有肾脏疾病和肾脏问题
但是，如果这个人是完全自主的，则具有完全的智力能力，
在心理上是稳定的，并且能够在知情同意的情况下仍然知道他们
想要通过这个程序，那么他们是一个自主的人，
关于他们是否应该捐赠的问题的答案
他们的肾脏真的非常坚韧，我基本上不知道你是否需要称重
讨论了我们讨论的条件的所有利弊
人有能力放弃肾脏，这就是
道德委员会可以决定的事情，但这就是为什么我们拥有一个完整的
医学伦理委员会组成一个整个团队，开会讨论一个病人
与帮助他们做出决定有关的不同因素
他们是否应该接受肾脏治疗以及应该接受谁的治疗
肾脏，希望您从中得到的是，即使您
没有具体结论，或者在视频结尾没有显示您的
思考过程，您的决策以及您如何得出结论或我
猜到您考虑的所有因素是真正重要的
即使我们有很多人，道德决定也很难做出
要遵循的指导方针，因此有很多人可以参考并从中获得专家意见
通常要视具体情况而定，这可能非常非常困难
这是我认为您绝对应该在自己的工作中承认的一件事
您知道的MMI面试只是承认这些非常非常
艰难的决定，需要很多人才能做出的决定是
您在面试中应该提到的重要内容
他们可能会问您的跟进问题是您告诉所有这一切
向潜在捐助者提供的信息，我们已经说过，我们认为这不是一件好事
候选人捐出肾脏，他们回到你身边说你知道
我真的很想把这个肾脏捐给我的女儿，我会为此做任何事情
她我只是想改善她的生活我想拯救她我想让她感到
更好，请让我捐我的肾脏，那该怎么办
影响您的决定，很明显，最后的答案是
不会影响您的决定，而您根据
临床评估中非常合理的逻辑因素，您不会
根据情感诉求或社会愿望改变这一决定，但
您绝对应该提到并谈论的是，这显然是
非常困难，您想做最适合您的患者的事情，并且您可以
肯定会提到面试这是一个非常困难的决定，你如何
想要为您的两个患者做最好的事情
母亲开心，因为这显然影响了她无法帮助她
女儿，你想给女儿最好的东西
她可能得到的最佳肾脏和最后一个后续问题
他们可能会问你，他们可能会说如果捐赠者的基因
他们有高血压或高血压的高风险，以及如何
这会影响您的决定，因此在这种情况下，如果捐赠人
我们想在他们的生活中后期发展成高血压的高风险
确保他们保留两个肾脏，因为如果他们要
将其中一根肾脏捐献给接受者，现在只剩下一根
肾脏，他们出现了高血压，这将导致
他们的肾脏损害显然会导致很多问题，
他们将来的话，所以如果他们确实有这个基因会增加他们的风险
将来血压的变化，您需要确保它们不会
捐赠，因为他们需要两个肾脏都可以
我认为这是这段视频，这已经是一个很长的案例了
涵盖了很大的道德困境，我希望您喜欢学习有关
我们在考虑一个或多个因素时可能会考虑或考虑的不同因素
像器官移植这样的伦理困境是
通常会在MMI面试中出现，所以您可能需要准备一些东西
因为如果你们有任何疑问，请随时发表评论
如果喜欢，可以在下面观看，如果喜欢，可以考虑订阅
如果您想以后再看更多类似我的视频，请访问我的频道
直到下次我会再见你们